	在Security编程中，有几种典型的密码交换信息文件格式:
    DER-encoded certificate: .cer, .crt
    PEM-encoded message: .pem
    PKCS#12 Personal Information Exchange: .pfx, .p12
    PKCS#10 Certification Request: .p10
    PKCS#7 cert request response: .p7r
    PKCS#7 binary message: .p7b
    .cer/.crt是用于存放证书，它是2进制形式存放的，不含私钥。
    .pem跟crt/cer的区别是它以Ascii来表示。
    pfx/p12用于存放个人证书/私钥，他通常包含保护密码，2进制方式
    p10是证书请求
    p7r是CA对证书请求的回复，只用于导入
    p7b以树状展示证书链(certificate chain)，同时也支持单个证书，不含私钥。
     其中，我介绍如何从p12/pfx文件中提取密钥对及其长度:
    1，首先，读取pfx/p12文件（需要提供保护密码）
    2，通过别名(Alias,注意，所有证书中的信息项都是通过Alias来提取的)提取你想要分析的证书链
    3，再将其转换为一个以X509证书结构体
    4，提取里面的项，如果那你的证书项放在第一位（单一证书），直接读取 x509Certs[0]（见下面的代码）这个X509Certificate对象
    5，X509Certificate对象有很多方法